I see darkness where there was light.
Veo oscuridad donde había luz.
I find fear where there was joy.
Encuentro miedo donde había felicidad.
The coldness shakes my body,
El frío hace temblar mi cuerpo
and I’m running out of air.
y me estoy quedando sin aire.
I’ve never felt this way before.
Nunca antes me había sentido así.
Sometimes my own head is the worst place to be.
A veces mi cabeza es el peor sitio donde estar.
I can only hear my own thoughts
Solo puedo escuchar mis propios pensamientos
and while I’m not necessarily sad,
y aunque no estoy necesariamente triste,
I just feel really empty.
me siento muy vacío.
Time has no meaning,
El tiempo no tiene sentido
yet makes me feel lost,
y aún así, me hace sentir perdido,
so I don’t know where to go in this paralyzing world.
no sé donde ir en este mundo paralizado.
I’m confused and scared of falling into the unknown,
Estoy confuso y asustado por caer en lo desconocido,
though I’ve been holding on for so long.
pese a que desde hace mucho lo he estado esperando.
I’m finally drowned in my deepest thoughts to eventually realize that,
Finalmente me ahogo en mis sentimientos más profundos
though I used to think I wanted to disappear,
aunque solía pensar que quería desaparecer,
all I ever wanted was to disconnect.
todo lo que realmente quería era desconectarme.
Since everything changed,
Des de que todo cambió,
I‘ve found a place to breathe.
he encontrado un lugar para respirar.
I've started looking at things in another way,
He empezado a ver las cosas de otra forma
trying to break the repeating habits.
intentando romper los hábitos repetitivos.
While the world was asleep,
Mientras el mundo dormía,